Finally awake?
Sudah bangun?
Yeah...
Iya, ini baru bagus.
It was worth it to get beaten by Master.
Di hajar Guru pun aku tidak akan keberatan.
What are you talking about?
Kamu ini bicara apa?
You're a human.
Kamu kan manusia, kalau gegabah nanti kamu bisa mati, lo.
You're talking as if you're not a human yourself.
Bicaramu seolah kamu bukan manusia saja.
Resting on your lap sure feels great.
Aku sih senang-senang saja kalau bangun paginya selalu seperti ini.
Idiot.
Bo-Bodoh!
Ouch.
Duh!
If you're energetic enough to crack a joke, hurry and get up already.
Kalau sudah baikan dan bisa bercanda, cepat bangun sana!
Let's go back to our lodging.
Ayo kita kembali.
Didn't you promise
Hari ini kamu akan mempelajari ...
to join in magic battle training with Rommel and others?
... pertarungan sihir bersama Rommel dan yang lain, 'kan?
O-O-Ouch, that's enough.
Aduh, duh, duh. Iya, iya.
I wasn't joking though.
Padahal aku tidak bercanda.
Youm...
Youm.
But...
(Tapi, jantungku ada di tangan Raja Iblis Clayman.)
I'm just his puppet.
(Aku hanyalah bonekanya.)
He's really... just a stupid man.
(Kamu itu benar-benar bodoh.)
Let's give a name to a nameless flower
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
So that it won't freeze from the coldness of solitude
agar kamu tak membeku karena kesepian
If it's as frail as it is beautiful
Jika sebuah keindahan diukur dari kerapuhannya
Then it's not as fragile anymore
maka aku akan semakin kukuh
Like how you paint color on a transparent body
Bagaikan campuran warna dengan sebuah tubuh perlina
Beyond the page of the chapter
di balik halaman yang kubaca
It's welcoming you with a smile
kamu tersenyum dan berkata, "Kemarilah!"
Whenever, as much as it takes
Kapan pun, berapa kali pun
Let's start a new world
mari mulai suatu kisah baru, karena kita Sang Pendongeng!
All the love, hope, envy
Biar cinta, harapan, cemburu, serta lagu keputusasaan ini
It will all be a seed and bloom, into a strong person
buat kita tumbuh dan berkembang menjadi sosok yang lebih kuat!
Why does salvation born from someone's tear
Sangatlah menyedihkan
Ideal and fantasy, all mixed up by youthful impulse
Impian maupun khayalan yang tercampur dorongan masa muda
My real self, is now reborn!
akan lahirkan diriku yang sejati!
I heard Great Rimuru will be coming back soon.
Katanya sebentar lagi Tuan Rimuru akan kembali!
Then we better hold up a proper welcome!
Tentu saja kita harus merayakannya dengan meriah!
Hey, be careful okay?
Hei, hati-hati!
Watch out for what's in front of you or you will get hurt.
Kalau tidak, nanti bisa jatuh, lo!
Well, if they did we can just heal them up in a zippy with these high potions we made.
Yah, kalau terluka, tinggal pakai ramuan tingkat tinggi buatan kita saja!
Oh!
Ah!
Ms.Mjurran, good day!
Halo, Kak Mjurran!
Hello.
Halo.
What a nice weather we're having today.
Hari ini ramai sekali, ya?
C'mon, we got place to go.
Ada apa? Nanti kami tinggal, lo.
My bad. It's nothing.
Maaf, bukan apa-apa.
What's wrong, Grucius? Is that all you got?
Ayo, Grucius! Masa cuma segitu saja?
There!
Rasakan!
I gotta give a chance for my Boss to shine, after all.
Tidak akan kuserahkan begitu saja pada Abang.
Gibberish!
Coba saja!
-- Keep it up! -- Do your best!
Bagus! Terus!
That's the spot!
Itu dia!
It has been a while, Mjurran.
(Lama tidak mendengar kabarmu, Mjurran.)
Are you doing well?
(Apa ada perkembangan?)
L-Lord Clayman...
(Tu-Tuan Clayman! Ada apa menghubungi saya?)
Things over here have been going quite well thanks to the information you brought.
Berkat informasi yang kamu berikan,
So great in fact, I feel like returning your heart which you entrusted me.
Kurasa sudah saatnya untuk benar- benar mengembalikan jantungmu.
Does that mean... I'm no longer useful to you?
(Apa itu artinya Anda akan membuang saya?)
Oh heavens no.
Tentu saja itu tidak benar!
I'm still wishing you to do more for me.
Aku masih membutuhkan bantuan darimu.
I want you to do one more job.
(Aku punya satu tugas lagi untukmu.)
You won't refuse, will you?
(Tentu kamu tidak akan menolaknya, bukan?)
It's not like you want to die anyway.
Selain tidak ingin mati, kamu pun ...
And of course, you wouldn't want to see the man you love to die a gruesome death.
... tidak mau melihat pria yang kamu cintai itu dibunuh, 'kan?
The man I love? I have no such--
(Pri-Pria yang saya cintai?)
Cut the jest.
Apa maksudmu tidak ada?
Don't you look down on me, Mjurran.
Jangan mencoba menipuku, Mjurran.
All you have to do is to follow my order, nothing else.
(Kamu hanya perlu menuruti perintahku saja.)
Well then, just sit tight until I give you your orders, okay?
(Kalau begitu, tunggulah sampai kuberi perintah.)
When it is all over, I will free you at last.
(Setelah semua ini berakhir, aku akan mengembalikannya.)
To live with your beloved man will no longer be a mere dream.
(Lalu akhirnya, kamu bisa hidup bahagia dengan pria yang kamu cintai itu.)
A dream...
Hidup bahagia, ya?
How pitiful.
Ah, begitulah wanita.
Is this a trap?
(Apa ini perangkap?)
That got to be it.
(Sudah pasti begitu.)
But...
(Tapi, kalau memang ...)
My dream can really come true...
(... hal itu bisa terwujud,)
I will surely sell my soul to the devil.
(akan kulakukan apa saja, bahkan menjual jiwaku pada iblis sekalipun.)
Fully armed group of human?
Sekelompok manusia bersenjata lengkap?
They're the knights from Falmuth kingdom.
Mereka prajurit dari Kerajaan Falmuth.
They're heading to Tempest.
Mereka sedang menuju Tempest.
There are around one hundred of them.
Jumlahnya sekitar seratus orang.
Their objective is unknown, but it appears Falmuth is preparing to engage in a war.
Tujuan mereka belum diketahui.
This might be a bad news.
Sepertinya ini tidak bagus.
It sure seems like it.
Aku setuju.
What about Great Rimuru?
Di mana Tuan Rimuru?
He should be arriving here soon.
Harusnya beliau akan segera tiba.
I believe it's better to inform this to him immediately.
Kurasa lebih baik kita segera menghubungi beliau.
Okay.
Baik—
Respond...
(Jawab ....)
Requesting for respond.
(Tolong dijawab ....)
I'm one of the Three Beastketeers of Animal Kingdom of Eurazania.
(Ini dari salah satu Tiga Musketir Kerajaan Binatang Eurazania, Tanduk Ular Emas, Albis.)
Lady Albis!
Nona Albis!
Benimaru here. What's wrong?
Di sini Benimaru. Ada apa?
We have a favor.
(Aku ingin minta bantuan.)
We want you to accept refugee from our country.
(Aku ingin kalian menerima warga negara kami untuk mengungsi ke Hutan Jura.)
Refugee?
Mengungsi?
What happened?
Apa yang terjadi?
Eurazania will enter a state of war in one week.
(Satu minggu dari sekarang, Eurazania akan menghadapi peperangan.)
A war?!
Perang?
With which country?
Dengan negara apa?
It's not a country.
(Bukan negara.)
Our opponent...
(Lawannya adalah ...)
Is the Demon Lord Milim.
(... Raja Iblis Milim.)
Hey, what does that--
He-Hei, apa maksudnya ini?
Hey!
Hei .... Hei .... Hei .... Hei!
This country is much more advanced than Falmuth!
Bukannya kota ini malah lebih maju daripada Falmuth?
You got to be kidding me!
Sial! Yang benar saja!
Why the hell are monsters living better than we are?!
Kenapa para monster ini hidupnya lebih enak daripada kita?
Yeah, what's the deal with this?
Tunggu, bukannya ini aneh, ya?
Why are they getting better stuff than us?!
Kok di sini jauh lebih bagus daripada tempat kita?
This ruins my mood, totally.
Bikin kesal saja!
There, there, Kirara.
Sudahlah, Kirara.
But you have a point.
Tapi, kamu benar.
This is not interesting.
Ini sama sekali tidak lucu.
This place is running by a slime, right?
Tempat ini dikuasai Slime, 'kan?
If we kill that damn thing, we can take over this whole town, right?
Kalau dia kita bunuh, bukannya kita akan menjadi penguasa tempat ini?
That's a nice idea, I'm on it!
Boleh juga tuh, Shogo! Setuju!
I like that idea too, but we can't stray from our orders too much.
Aku juga setuju, tapi kita tidak boleh bertindak seenaknya.
That would fine.
Tidak apa-apa.
We're here to cause a riot, right?
Kita hanya perlu memancing keributan saja, 'kan?
Then it's a perfect opportunity.
Bukannya pas sekali, ya?
Yeah, totally.
Benar.
We just need the "record" that monsters do attack lawful citizens.
Kita hanya perlu menunjukkan kalau monster itu menyerang orang baik-baik seperti kita, 'kan?
True, that is what Sir Razen told us to do.
Benar, begitulah perintah Tuan Razen.
Totally.
Iya!
I wish that geezer would just die already.
Mending kakek itu cepat mati saja!
Then we'd be free at last.
Dengan begitu, kita bisa bebas!
Sorry, it's a habit.
Namanya juga kebiasaan.
It would be bad if we diss him right in front of his face, right?
Soalnya bisa gawat kalau sampai kelepasan di depan orangnya.
Well then!
Kalau begitu, ayo kita mulai!
Y-You just touched my butt just now, didn't you?
Ka-Kamu menyentuh bokongku, 'kan?
Could it be you were trying to assault me just now?
Jangan-jangan kamu mau menyerangku, ya?
But I didn't do anything!
A-Aku tidak melakukan apa-apa, kok!
Don't play dumb with me!
Hei, jangan pura-pura tidak tahu, ya!
I'm telling you to explain to me what intention do you have when you assault me!
Aku tanya padamu, apa sebenarnya maksudmu menyerangku tadi?
Do you understand?
Mengerti?
Hey, did that hobgoblin just attack that girl?
Hei, hei, Hobgoblin itu menyerang seorang gadis!
He's this town's guard.
Oleh penjaga kota ini?
Seriously?
Benarkah?
I heard monsters here are supposed to be calm and friendly.
Kudengar monster di kota ini bersahabat,
So monsters really are monsters in the end, huh.
tapi monster tetaplah monster, ya?
Kirara's unique skill sure is scary.
Skill Unik milik Kirara benar-benar menakutkan.
Yes.
Iya.
Bewilder affects your mind on unconscious level, after all.
Itu karena Penyesat bisa memengaruhi pikiran.
They will believe in Kirara's words and do as she says.
Mereka akan langsung memercayai kata-kata Kirara.
Whoa there, so people in this town would attack visitors?
Hei, hei, masa penduduk kota ini menyerang tamu?
So this is all your plan all along, monsters?
Jadi para monster di sini memang berniat untuk berbuat hal keji seperti itu, ya?
Now that you think about it, he does have quite a nasty look.
Kalau dilihat-lihat, tampangnya memang mesum.
Then it must be on purpose.
Berarti dia melakukannya, ya?
Hey, won't it be better to call the guards?
Hei, bukannya lebih baik kita memanggil penjaga?
N-No, this is a mistake.
I-Itu tidak benar. Aku tidak melakukan apa-apa.
What Falmuth wants is an excuse to invade this country.
(Orang-orang Falmuth cuma butuh alasan yang bagus untuk memulai invasinya.)
In other words, the "fact" that monsters harmed a human.
(Dengan kata lain, fakta bahwa monster menyerang manusia.)
It would have been much more impactful if this idiot-face gets angry, but oh well.
(Kalau makhluk bodoh ini marah dan mengamuk,)
What's up with this commotion?
Ada ribut-ribut apa ini?
What's wrong, Gobzo?
Apa yang terjadi, Gobzo?
I, I just...
A-Aku ....
You sure cause us trouble every once in a while.
Ada-ada saja kamu ini.
We're very sorry. I will make sure to educate him properly.
Maaf atas keributan ini. Nanti akan kunasihati dia.
Gobta, but I...
Gobta, tapi aku ....
You didn't do anything, right?
Kamu tidak melakukannya, 'kan?
But that doesn't matter.
Tapi itu sudah tidak ada artinya.
It's our lost once they start suspecting us.
Sekali dicurigai, kita harus meminta maaf.
G-Gobta, so you really believe in me?
A-Apa kamu percaya padaku?
It's needless to say.
Itu sih tidak usah diragukan lagi!
Eh, c'mon, that's enough.
Ah, sesak, tahu!
H-Hey, what's up with that!
He-Hei, apa-apaan ini?
Are you trying to say that I'm lying?!
Ma-Maksudnya kamu menuduhku berbohong, begitu?
Oh, it didn't sound that way?
Eh? Tadi kamu tidak dengar, ya?
Don't give me that, you shitty goblin!
Jangan main-main, ya, Goblin sialan!
You got a nerve trying to pick a fight with me!
Kamu meremehkanku, ya, bocah?
You didn't even see anything, so how could you even believe in him?
Padahal kamu tidak lihat, kenapa kamu percaya padanya?
It's natural for us to trust our friends.
Tentu saja aku akan memercayai temanku.
What? Do you think that lame excuse can convince me?!
Jangan bercanda! Mana bisa aku menerimanya!
To begin with, this guy over here got a thing for Shion.
Lagi pula, si Gobzo ini hanya tertarik pada Nona Shion.
She's like, "this" great.
Badannya mantap, deh.
So there's no way he'd try to lay his hand on a young lady like you.
Karena itulah dia tidak akan menyentuh gadis sepertimu.
Hey, why did you say that! It's supposed to be a secret!
Eh, kejam sekali! Itu kan rahasia!
Everyone knows about it already, it's already too late for that.
Toh semuanya juga sudah tahu, kok.
Everyone?
Se-Semuanya?
Yes, everyone.
Ya, semua orang.
You better just give up, Gobzo.
Sudahlah, Gobzo.
I thought about following you forever, but not anymore!
Tadinya aku akan mengikutimu selamanya, tapi lupakan saja!
All of you...
Kalian semua ...
...will die now!
... ma-ti sa-na!
There she did it.
Dia melakukannya juga.
Serves you right.
Rasakan itu.
No way, why won't anyone die?
Lo? Kok tidak mati?
I see.
Begitu rupanya.
So your skill converts your voice into wavelength
Skill milikmu mengganggu gelombang otak dengan ...
and interfere with your targets' brainwaves.
... mengubah suaramu menjadi riak gelombang, ya?
It's a very fearsome power, so I hereby prohibit you from using it in this country.
Itu benar-benar kekuatan yang menakutkan,
This woman. She nullifies the power of my skill, the Bewilder.
Wanita itu melenyapkan Penyesat milikku?
It seems like you people do not belong in this country.
Sepertinya kalian tidak cocok berada di negara ini.
Please, leave now.
Silakan angkat kaki dari sini.
No way... I can't believe this.
Tidak .... Itu tidak mungkin ....
They're like a real monster.
(Seperti monster saja.)
I see.
Begitu, ya? Jadi kalian mengusir kami?
Fine by me. If that's what you want, I will get serious too.
Baiklah kalau memang itu keputusan kalian.
I will make you my slave.
(Akan kujadikan mereka pelayanku.)
I will torment you until you beg for my forgiveness.
(Akan kubuat mereka menangis sampai memohon ampun.)
You lowlife.
Hei, Bajingan.
Your licentious thoughts are written all over your face.
Pikiran kotormu terlihat sangat jelas dari wajahmu.
We will not harm you if you agree to leave this town peacefully.
Kalau mau pergi baik-baik dari kota ini, akan kubiarkan kalian.
However, if you refuse to do so...
Akan tetapi, kalau kalian tidak mau menurut ....
Interesting!
Menarik!
If you're going in my way, then I will crush you!
Akan kuhancurkan siapa saja yang mengganggu!
I see.
Begitu rupanya.
Seems like you won't learn a thing without a beating.
Sepertinya kalian tidak akan mengerti kalau tidak diberi pelajaran.
Very well. I will be your opponent.
Baiklah, aku akan melawanmu.
Now that it comes to this, I will do as I wish.
Karena sudah telanjur, aku pun akan berbuat sesukaku.
The truth is, I have always wanted to test out this power.
Sebenarnya, sudah lama aku ingin menguji kekuatanku ini.
I can't wait to find out just what can I do with my Severer.
Aku tidak sabar untuk melihat sejauh mana kemampuan Pemotong milikku.
This looks dangerous.
Ini gawat.
Gobzo, you better go and protect Princess Shuna.
Gobzo, lindungi Nona Shuna.
Y-Yes, I got it!
Ba-Baik!
With my power, I won't lose even to that old hag Hinata!
Kekuatanku tidak akan kalah dari si nenek tua Hinata itu!
Much less to a small fry like you!
Apalagi dari monster keroco sepertimu!
A high magic?
(Sihir skala besar?)
Yes. I want you to turn the Central City of Rimuru into an anti-magic area.
(Benar. Aku ingin kamu mengubah Ibu Kota Rimuru menjadi wilayah antisihir.)
The goal is to cut any contact with outside forces.
Tujuannya untuk memutus komunikasi dengan dunia luar.
Get right on it immediately.
Lakukan sekarang juga.
This will be your last job.
Ini tugas terakhirmu.
This finally gets interesting.
Ini akan menarik.
A great war will begin.
Sebuah perang besar akan terjadi.
An unforeseen flow has brought up an unexpected development.
Terjadi hal yang tidak terduga karena hal yang tidak disangka.
Well then, shall we see.
Nah, sekarang ....
Where are you going?
Mau ke mana?
Do you need something from me?
Apa kamu ada perlu denganku?
Cream puff.
Kue sus Rimuru.
Cream puff?
Kue sus Rimuru?
It's a new type of dessert.
Itu camilan terbaru.
They just got it over at the dining hall.
Kudengar mereka menjualnya di restoran.
I heard it's really delicious. Let's go and eat it.
Karena katanya enak, kita cicipi, yuk.
Thank you for the offer, but I just ate one yesterday.
Terima kasih atas ajakannya, tapi kemarin aku sudah mencicipinya.
Is it with Youm?
Jangan-jangan sama Youm, ya?
Y-Yeah.
I-Iya.
Tch, that bastard. Trying to be a step ahead of me again.
Cih, sialan. Lagi-lagi dia mendahuluiku, ya?
I have a business to attend to, so see you later.
Aku sedang ada urusan, jadi sampai nanti.
Later?
Sampai nanti?
Will we really meet again later?
Apa kita benar-benar akan bertemu lagi?
I actually got quite a peculiar news just now.
Barusan aku menerima pesan yang tidak biasa.
It says we just received a declaration of war from Demon Lord Milim.
Katanya Raja Iblis Milim menyatakan perang.
What a ridiculous story, I thought.
Tadinya kupikir ini cuma gurauan saja,
But I saw you acting pretty suspicious.
tapi karena gerak-gerikmu mencurigakan,
So I got a bit curious.
aku jadi agak kepikiran soal itu.
So this is why Clayman is rushing on things.
(Pantas saja Clayman menyuruhku bergegas.)
Demon Lord Milim's declaration of war must be unexpected to him.
(Dia tidak menyangka kalau Raja Iblis Milim akan menyatakan perang.)
I'm sorry, I'm in a hurry.
Aku harus buru-buru.
Mjurran!
Mjurran!
But still, why does he want to cut off all communication from this country?
(Meski begitu, apa tujuannya memutus komunikasi negara ini?)
I see. It must be because of Rimuru Tempest.
(Begitu, ya. Rupanya karena Rimuru Tempest.)
He's scared of that Slime getting the news and join in early.
(Dia tidak ingin Slime itu berpartisipasi dalam perang.)
Mjurran!
Mjurran!
I must hurry up and activate the magic as ordered.
(Aku harus segera mengaktifkan sihir itu sesuai perintah.)
Or else Clayman would get angry
(Kalau Clayman sampai murka, tidak hanya aku,)
Hey!
Hei!
If Demon Lord Milim is the opponent, won't your master also be in danger?
Kalau lawannya adalah Raja Iblis Milim, bukankah tuanmu berada dalam bahaya?
You speak as if you know about Demon Lord Milim.
Bicaramu seolah tahu tentang Raja Iblis Milim saja.
No need to worry, Great Carrion is invincible.
Tenang saja, Tuan Carrion tidak terkalahkan.
There is no way he would be defeated.
Beliau tidak mungkin kalah.
What important here is you.
Daripada itu, sekarang kamulah yang lebih penting!
You're a Majin, right?
Kamu Majin, 'kan?
Just why are you so sharp only at times like these?
Kamu yang biasanya dungu, justru sangat peka di saat seperti ini.
Then--
Kalau begitu ....
But I have no choice, Grucius.
Tapi aku harus melakukannya, Grucius.
I like you too.
Aku juga menyukaimu,
As a friend, that is.
meski hanya sebagai teman.
However...
Tapi, kalau kamu tetap ingin menghalangiku,
I won't hesitate to kill you.
aku akan membunuhmu.
You... are that determined?
Tekadmu itu ....
You're not planning to die, aren't you?
Jangan-jangan kamu sudah siap mati, ya?
But why?!
Tapi, kenapa?
Is it because your master ordered you?
Apa karena ini perintah tuanmu?
That's why, right?
Iya, 'kan? Itu benar, 'kan?
Answer me!
Jawab aku!
They said Clayman's notorious for treating his minions like disposable fodder.
Raja Iblis Clayman terkenal sering membuang anak buahnya.
Could it be--
Jangan-jangan ....
Silent! If you say any more than that--
Hentikan! Kalau kamu teruskan ....
I see, so that's the case.
Ternyata benar dugaanku.
If you're prepared to die just to follow his order, then--
Kalau kamu siap mati demi menuruti perintahnya, berarti ....
About that...
Soal itu ...
Tell me more.
... bisa ceritakan padaku?
Youm...
Youm?
Mjurran.
Mjurran, kalau ada masalah, ceritakan padaku.
I will protect you.
Aku akan melindungimu.
Are you stupid?
Kamu ini bodoh, ya?
Can't you understand judging from my look right now?
Bukankah sudah jelas begitu kamu melihat wujud ini? Aku ini Majin!
So what about that?
Ya terus kenapa?
Your race has nothing to do with how you are as a person.
Ras atau apa pun itu,
I had that hard time learning the ruler of this country is a slime.
Saat mengetahui kalau penguasa negara ini adalah Slime,
I love you, Mjurran.
Aku mencintaimu, Mjurran.
Isn't it normal to want to protect the person you love?
Wajar saja kalau aku ingin melindungi orang yang kucintai.
What you have seen of me is nothing but an act I put on to fool you!
Selama ini, diriku yang kamu lihat hanyalah ilusi yang kubuat untuk menipumu.
The person you fell for doesn't actually exist!
Sosok yang kamu cintai itu sebenarnya tidak pernah ada!
Rest assured, Mjurran.
Jangan khawatir, Mjurran.
I will keep on getting fooled by you until I die.
Sampai mati pun aku rela terus tertipu olehmu.
If I believe in you until the end, then it's undoubtedly a "truth" for me.
Kalau terus memercayainya, hal itu jadi tidak ada bedanya dengan kenyataan.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Oh, sorry about that.
Ah, maaf.
Why are you taking the advantage of the situation and hug her?
Kenapa kamu malah memanfaatkan situasi dan memeluknya?
Oh, well, I thought it would be fine given the mood and all.
Ah, tidak. Kupikir dia tidak akan keberatan mengingat situasinya.
"Fine" my ass!
Tapi aku keberatan, tahu!
Hey, this has nothing to do with you anyway!
Apa? Ini kan bukan urusanmu!
You're always trying to get a leg on me every single time!
Kamu ini selalu saja curi-curi kesempatan!
Thank you... Youm.
Terima kasih, Youm.
Mjurran!
Mjurran!
If it's to protect you...
(Demi melindungimu ....)
Then I...
(Aku ....)
Prison Field!
Medan Penjara.
And this is...?
Ini kan ....
W-What's wrong?
A-Ada apa?
I can't connect to Great Rimuru.
Aku tidak bisa menghubungi Tuan Rimuru.
Something is interfering with our communication.
Ada sesuatu yang menghalangi.
Great Rimuru...
Tuan Rimuru ....
What's wrong?
Ada apa?
You sure are not as good as you claimed to be.
Sepertinya kekuatanmu tidak sehebat mulut besarmu tadi.
You got annoying moves, I must say.
Teknik tendangannya benar-benar menyebalkan!
What...
(Apa?)
I can't feel any strength in my body...
(Kekuatanku ... hilang?)
What's wrong, Miss?
Ada apa, Mbak?
You look like in pain to me.
Sepertinya kamu kelelahan.
I'm used to losing things
Aku sudah terbiasa kehilangan
I said it like it's someone else's problem
gumamku pada khalayak ramai
It's a blurry realism
Aku tidak peduli
Because it's not about me
pada realisme yang samar
The nameless sadness disappears, warped in a legato-like dream
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
Will we feel better if we hug each other?
Jika saling mendekap
The life which I repeat is a joined miracle
Keajaiban yang saling menghubungkan
Don't forget me, pass your voice to me
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
If I were to live for someone's sake
Jika aku harus hidup demi orang lain
I wish that someone is you (I'll tell you one more story)
maka aku ingin jadi sepertimu!
If I can redo this world once again
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
I will paint that story with love
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
You'll know how this story's gonna end
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
I will tell you
(Akan kukisahkan)
I will tell you one more story
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
You'll know how this story's gonna end
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
I will tell you
(Akan kukisahkan)
Next Time, Beauty in Action
(Selanjutnya, "Bangkitlah, Wanita Cantik".)